'Nayan!  Ada masalah besar.
- Apa yang telah terjadi?'
'Baik Mahima dan Kaashvi
tidak membuka pintu.'
'Pradiuman..
- Sam!'
'Praduman..'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Semuanya sudah berakhir, Sam.'
'Apa yang gadis ini lakukan?
Arjun sedang menunggunya'
'bahwa dia akan menikah
dengan orang yang dia cintai'
'dan dia telah melarikan diri?'
'Beberapa jam yang lalu.'
Panggil pengantin wanita dengan cepat.
Ini adalah saat yang baik.
Pendeta, Kaashvi telah
pergi membawa Mahima.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
- Dengan baik..
Aku akan pergi dan membawanya jika tidak apa-apa..
- Hei, Arjun!
Bersabarlah.
Mari kita ikuti tradisi
setidaknya untuk ini.
Tidak, Bu.  aku hanya..
Karena saat yang baik
sudah hampir habis..
Nayan, aku akan pergi dan mencari
tahu keberadaan kedua gadis ini.
Mengapa lama sekali?
Saya akan pergi dan membawanya.
Mahima!
Kaashvi!
Pendeta memanggil.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ayo cepat.
Mahima!
Oh!  Itu benar-benar berantakan!
Mahima sebenarnya kawin lari?
Tapi dimana Kaashvi?
Lagipula aku tidak peduli.
Biarkan aku keluar
dan membuat ledakan
bahwa Mahima
tidak membuka pintu.
Akan menyenangkan
bila terjadi kerusuhan.
Nayan!
Ada masalah besar.
- Apa yang telah terjadi?
Baik Mahima dan Kaashvi
tidak membuka pintu.
Apa!  Mereka tidak
membuka pintu?
Bagaimana mungkin?  Kaashvi
mungkin ada di dalam bersama Mahima.
Dia pasti membantu Mahima bersiap-siap.
- TIDAK..
Saya menelepon mereka beberapa
kali dan mengetuk pintu juga
tapi aku tidak mendapat
respon apapun dari dalam.
Baik dari Mahima
maupun dari Kaashvi.
Faktanya, Kaashvi bahkan
tidak ada di ruangan mana pun.
Oh!  Saya sangat tegang.
Hatiku tenggelam.
Ya Tuhan!
Saya harap mereka berdua baik-baik saja.
Oh, Dewi!
Biarkan semuanya baik-baik saja.
Lihatlah dia.
Pernikahan macam apa ini?
Drama ini tidak akan berakhir.
Ya Tuhan!
Pernikahan ini berubah
menjadi tidak
menguntungkan sejak awal.
Tidak ada yang berjalan baik.
Anda benar.
Pertama ada kabar
perselingkuhan ibu mempelai wanita.
Dan kemudian, pengantin
wanitanya hilang.
Tuhan!  Saya belum pernah
menemukan pernikahan seperti itu.
Ini sungguh dramatis.
Mereka mengaku berasal
dari keluarga terhormat.
Tidak ada yang
terjadi dengan hormat.
Itu benar.  - Diam.
Romila, berhentilah membuat
keributan jika tidak perlu.
Santai.  Sudah menjadi kebiasaannya
membuat gunung dari sarang tikus mondok.
Gadis-gadis itu pasti ada di dalam kamar.
Mereka mungkin ada di kamar kecil.
Ayo pergi dan cari tahu.
Nayan, ayo.
- Ya, ayo pergi.  - Datang.
Ini adalah lokasi yang muncul.
Mereka berdua pasti ada.
Di sini?  Tapi tuan
mengapa mereka berdua datang ke sini?
Mengapa mereka
datang ke terminal bus?
Bukankah itu aneh?
- Aku tahu kenapa mereka datang ke sini.
Karena saya meninggalkan mereka tanpa pilihan.
- Apa?
Maksudku, Pradyuman
tidak punya cukup uang
untuk bepergian dengan mode lainnya.
Dengan sepeda atau
kereta api atau moda lainnya.
Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Kita harus menemukannya sekarang.
- Ya..
Anda pergi ke sana.  Saya akan pergi ke sini.
- Oke..
Pak!  - Apa yang telah terjadi?
Pradyuman!
- Pradyuman?  Di mana?  - Di sana?
Pradyuman.
sama..
Pradyuman!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Di manakah lokasi Mahima?
Semuanya sudah berakhir, Sam.
Anda benar.
Kamu selalu benar.
Mahima bersamaku
hanya demi uang.
Suatu ketika dia mengetahui
bahwa saya tidak punya uang
dia meninggalkanku dan pergi.
Tidak butuh waktu sedetik pun baginya.
Dia pergi.
Dia pergi..
Anda mengerti sekarang?  Sekarang,
kamu tahu kenapa aku melarangmu?
Anda mengerti?
Karena aku tahu kamu mencintainya.
Ini sudah diduga.
Saya tahu Anda akan ditipu.
Saya ingin menyelamatkan
Anda dari penipuan
dan patah hati ini.
Tapi lihat dirimu.
Lihatlah apa akibat dari
sikap keras kepalamu.
A-Apa yang kalian berdua katakan?
Maahi adalah saudara perempuanku.  Saya kenal dia.
Dia bukan gadis seperti itu.
Pak, jujur..
Maahi bukan gadis seperti itu.
- Kaashu.
Inilah saatnya Anda
menerima kebenaran.
Kakakmu tidak seperti
yang kamu anggap.
Dia tidak seperti kamu.
Dia adalah gadis yang egois dan serakah!
Hanya uang yang penting baginya.  Tidak ada
hal lain yang bisa melakukannya.  Lihat.
Lihat apa yang dia buat darinya.
Dia meninggalkannya dengan patah hati
dan berjalan pergi.
Aku tahu bagaimana keadaannya.
Itu sebabnya saya membekukan
semua kartu dan rekeningnya.
Karena aku memang mengharapkan
dia melakukan hal seperti ini.
Aku benar tentang dia.
Dia melakukan hal yang persis sama.
Suatu ketika dia mengetahui
bahwa dia tidak punya uang
dia meninggalkannya dan berjalan pergi.
Karena hanya uang
yang penting baginya.
Dia tidak menghargai
perasaan, cinta atau hubungan.
Dia tidak pernah ingin
menikahi Arjun juga.
Karena Arjun tidak kaya
dan dia tidak bisa membuatnya bahagia.
Dia tidak bisa memberinya
gaya hidup mewah.
Tidak.. Saya tidak percaya ini.
Kamu.. Itu tidak benar.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Sam mengatakan yang sebenarnya.
Mahima memaksaku pulang
agar kami bisa kawin lari.
Mahima juga meneleponku
pulang malam itu.
Dia ingin menunjukkannya
padamu dan ibumu
bahwa kami berdua
berbagi tempat tidur.
Agar ibumu memutuskan
aliansinya dengan Arjun.
Tapi hari itu
Nyonya Sabharwal datang
ke sana, bukan kalian berdua.
Bu Sabharwal melihat kami
berdua di ranjang yang sama.
'Mahimah!'
'Saya melihat Mahima
dan Pradyuman bersama'
'di kamar Mahima.
'Mereka berdua bersama
di ranjang yang sama.'
'Bocah itu tidak boleh
terlihat di mana pun'
'rumah ini atau Mahima.'
'Kamu harus menghentikannya.
Lakukan apapun yang kamu mau.'
Itu sebabnya, saya mengunci
Pradyuman di dalam rumah
karena Bu Sabharwal tidak
ingin keduanya kawin lari.
Dia ragu dia akan
melakukan hal semacam ini.
Itu sebabnya dia memintaku
untuk menjauhkannya darinya.
Tapi tiba-tiba pelayan
itu meneleponku dan
memberitahuku bahwa
Monty sudah pulang.
Dia membuka kunci dan
membawa Pradyuman keluar.
Anda tahu siapa yang
memintanya melakukan ini?
Adikmu Mahima.
Dia benar.
Mahima mengirim Monty pulang.
Itu adalah rencana Mahima
untuk kawin lari hari ini.
Saya sangat senang.  saya pikir
Aku akan membuat awal yang
baru dengan orang yang kucintai.
Aku bahkan meninggalkan keluargaku demi dia
tapi aku tidak menyangka..
Lupakan kebahagiaan
Saya patah hati.
Mahima tidak bisa menerimanya
bahwa saya tidak punya uang
dan dia harus
mengambil pekerjaan.
Dia menginginkan gaya
hidup mewah dan mewah.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Dia hanya mencintai kekayaanku.
Hanya kekayaannya.
Saat dia mengetahuinya
bahwa saya tidak punya uang
dia meninggalkanku dan pergi.
Dia tidak menunggu sedetik pun.
Saya bahkan mengatakan kepadanya
bahwa saya akan
bekerja sangat keras.
Aku akan mendapatkan penghasilan yang baik tapi..
Dia tidak menginginkan
kehidupan seperti itu, Sam!
Dia menghancurkan hatiku dan
pergi meninggalkanku
sendirian di jalan.
Mungkin
ada beberapa kesalahpahaman.
- Itu tidak benar, Kaashu.
Itu adalah warna asli adikmu.
Dia hanya tahu cara
memanfaatkan orang dan hubungan.
Dia adalah gadis yang egois.
Tapi saat ini tidak ada
waktu untuk semua ini.
Kita harus menemukan Mahima.
Kita harus membawanya
pulang dan ke altar pernikahan.
Semua orang menunggunya.
Di manakah lokasi Mahima?
- Dia bilang
bahwa dia akan kembali ke rumah
untuk menikah..
Untuk menikahi Arjun!
Bersyukur!
Lihat.  Menurutku, apapun yang
terjadi adalah demi kebaikanmu.
Lupakan dia.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya akan pulang dan
berbicara dengan Anda.  Pergi.
Jangan kuatir.  Tidak apa-apa.
Kaashu
ayo pulang dan cari tahu apakah
Mahima sudah sampai di rumah.
Jika dia sudah sampai, kita pasti
akan menikahkannya dengan Arjun.
Ayo, ayo pergi.
Kami tidak punya banyak waktu.
'Ya Tuhan!  Silakan.'
"Kuharap tak seorang pun mengetahui
bahwa aku tidak ada di rumah."
'Setelah aku sampai di sana'
'Aku akan masuk ke kamarku
secara diam-diam melalui jendela.'
'Saya akan segera pergi
dan duduk di pesta pernikahan'
'seolah-olah tidak terjadi apa-apa.'
"Aku hanya berharap aku
sampai di sana tepat waktu."
Apa yang terjadi, tuan?
Mengapa mobilnya berhenti?
Tidak tahu, Bu.
Pasti ada masalah.
Apa yang terjadi, tuan?
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
Sepuluh sampai 15 menit, Bu.
saya sedang memeriksa.
Sepuluh hingga 15 menit?
Saya tidak punya banyak waktu.
Tidak.. Pak, ambil uangnya.
Saya akan naik taksi lain.
Bu, sudah terlambat.
Dan rute ini tidak aman.
Tunggu 10 menit.
Saya akan segera memperbaikinya.
Tidak, tuan.
Saya kehabisan waktu.
Aku tidak boleh terlambat untuk pernikahanku.
Mahima!  Mahima?
Mahima!  - Kaashvi!  - Mahima!
Pintunya terkunci.  Mahima!
Itu terkunci?  Bagaimana
bisa dikunci dari dalam?
Mengapa Mahima melakukan ini?
Bahkan Kaashvi ada di dalam.  Anda..
Mahima!  Kaashvi!  - Hai..
Apa gunanya
berteriak?  Aku sudah
memberitahumu bahwa
aku memanggil mereka.
Tapi tidak ada yang menjawab.
'Mahimah!'
'Ya Tuhan!  Saya harap dia tidak
mengambil langkah yang salah.'
'TIDAK!  Ini tidak mungkin.'
'Ya Tuhan!  Tolong bantu kami.'
Ini kartu asku.
Ini ratuku.  - Oh!
Ya Tuhan!  Saya harap saya menemukan taksi.
Setidaknya aku berharap
bisa menemukan becak.
Saya harus sampai di rumah.
Hai!  Ada seorang gadis.
Dia memakai perhiasan.
Mungkin bernilai jutaan.
Dan dia sendirian.  Ini adalah jackpot.
- Ya kamu benar.
Kami telah mendapatkan jackpot.
Ayo rampas dia.
Kami tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Kami akan menjarahnya dan melarikan diri.
- Ya.
Kita akan mendapat banyak uang.
- Ayo rampas dia.  - Ayo pergi.
Hai!  Kemana kamu akan
pergi sendirian pada jam segini?
Bukan urusan kamu.
Hai!
- Kami datang untuk memberitahumu urusan kami.
Berikan semua perhiasan Anda kepada kami.
Kami tidak akan menyakiti Anda.
Berikan kami semua perhiasan
tanpa membuat keributan.
Hancurkan pintunya.
Hancurkan.
Haruskah aku memecahkannya?
- Ya, hancurkan.
Tapi..
- Aku merasa gelisah.  Hancurkan pintunya.  - Ya.
Saya pikir itu macet.
Mahima!
Bu, berhati-hatilah.
Dia sepertinya tidak ada di sini.  Mahima!
- Mengapa mejanya ada di sini?
Mahima!
Mahima?  - Mahima!  - Kaashvi?
Mahima?  - Mahima!  - Mahima!
Mahima?  mahima..
Mahima!  - Nayan..
Mereka juga tidak
ada di kamar mandi.
Seseorang tolong!
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu saya.
Tolong seseorang..
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu.
Anda melakukan hal yang benar.
Dia membuat kami banyak berlari.
Biarkan dia berada di sini.  Lepaskan semua perhiasannya.
- Oke.
Dan kemudian kita
akan lari dari sini.
Kaashvi, dari mana saja kamu?
Dan dimana Mahima?
Saat yang baik telah berlalu.
Di manakah lokasi Mahima?
Apa?
Mahima belum sampai di rumah?
Apa maksudmu?
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Mengapa kalian berdua
saling memandang?
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
Di manakah lokasi Mahima?
- Nayan..
Bahkan kita tidak tahu di
mana dia berada saat ini.
'Allahumma!  Ini adalah
tontonan yang lebih besar.'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Sekarang, kamu akan
dipermalukan, Nayan.'
Tunggu sebentar.
Anda tidak tahu di
mana dia saat ini?
Kamu bilang dia pergi ke suatu tempat.
Kemana dia pergi?
Kenapa dia belum kembali?
Saya tidak mengerti.
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
Mahima lari!
Bersama Pradyuman.
Mahima kabur dari rumah?
Apa yang kamu katakan?
Dia benar, Bu.
Mahi benar-benar kabur
bersama Pradyuman.
Allahumma!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Segera setelah Tuan dan aku mengetahuinya
kami pergi untuk membawanya kembali.
Karena pak melacak
mobil Pradyuman.
Namun sesampainya di sana,
Pradyuman memberitahu kami
bahwa Mahi meninggalkannya di
halte bus dan kembali ke rumah.
Untuk menikahi Arjun.
- Itu sebabnya aku bertanya padamu
apakah dia sudah sampai di rumah atau belum.
Tapi jika dia belum datang
bahkan kita pun tidak
tahu di mana dia berada.
Mengapa Mahima kabur
bersama Pradyuman?
Dan bahkan jika aku percaya
padamu bahwa dia telah
melarikan diri bersama Pradyuman
lalu mengapa dia kembali?
Karena dia tidak berhasil
dalam rencananya.
Rencana?
- Dia kabur bersama Pradyuman karena
dia pikir Pradyuman kaya.
Dia menginginkan
gaya hidup mewah.
Dia tidak ingin menikah
dengan Arjun sejak awal.
Jadi dia kawin lari dengannya.
Ketika dia mengetahui
bahwa dia tidak punya apa-apa
karena saya membekukan
kartu dan rekeningnya
lalu dia meninggalkannya
di halte bus.
Dan dia mengatakan
kepadanya bahwa dia
akan kembali ke rumah
untuk menikahi Arjun.
Itu sebabnya kami datang
ke sini secepat kami bisa.
Kami pikir dia pasti sudah
sampai di rumah sekarang.
Kami mengetahui setelah datang ke
sini bahwa dia belum sampai di rumah.
Apa yang telah dia lakukan?
Arjun.. Arjun sedang menunggu
untuk menikahi Mahima.
Dia sedang menunggu untuk
menikahi cintanya dan dia lari dari sini.
Apa yang akan kukatakan
pada Pak Jagadish dan Nitya?
Dia akan menjadi menantu Nitya..
Dia meninggalkan putranya di
altar pernikahan dan melarikan diri!
Nayan!
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Apakah Mahima benar-benar..
Mahima kawin lari dengan Pradyuman?
"Aku tidak peduli apakah
dia kembali atau tidak."
'Karena Arjun tidak pantas mendapatkan
gadis egois dan serakah seperti itu.'
'Aku minta maaf tapi aku harus
menceritakan hal ini pada Arjun.'
'Apakah kamu membaca surat ini?
Mahima menulisnya'
'sebelum kawin lari dengan Pradyuman.'
'Kamu melihat tulisan tangannya.
Anda mengenali tulisan tangannya.'
'Mahima sudah pergi.'
'Maafkan aku, Arjun.
- Maafmu tidak akan membantu, Nayan.'
'Saat para tamu mengetahuinya'
'bahwa pengantin wanita
telah melarikan diri dari rumah..'
'Apakah permintaan maafmu akan
menyelamatkan kami dari penghinaan itu?'